Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: The contact information must not contain one of the characters <tt>;</tt> <tt>'</tt> <tt>|</tt> or <tt>$</tt>
ja: 連絡先情報には、<tt>; </tt> <tt> '</tt> <tt> | </tt>または<tt> $ </tt>のいずれかの文字を含めることはできません

source: The content element "%s, %s" cannot be rendered: %s
ja: コンテンツ要素 "%s, %s" はレンダリングできません: %s

source: The content of this file %s could not be processed successfully: %s
ja: このファイル%s の内容は正常に処理できませんでした：%s

source: The corresponding username in ntopng of the current Checkmk user. It is used, in case the user mapping to ntopng is configured to use this custom attribute
ja: 現在のcheckmkユーザーのntopng内の対応するユーザー名。ユーザーのマッピングが、ntopngでこのカスタム属性を使用するように設定されている場合に使用されます

source: The creation of an event will be delayed by this time period. This does only make sense for events that can be cancelled by a negative rule.
ja: イベントの作成はこの時間だけ遅れます。これは、否定的なルールによってキャンセルできるイベントに対してのみ意味があります。

source: The creation of random hosts is a facility for test and development and disabled by default. It allows you to create a number of random hosts and thus simulate larger environments.
ja: ランダムホストの作成はテストと開発のための機能であり、デフォルトでは無効になっています。これにより、多数のランダムホストを作成し、より大きな環境をシュミレートすることができます。

source: The credential does not exist
ja: 資格情報が存在しません

source: The credentials for api calls with authentication.
ja: 認証付きのAPI呼び出しの資格情報。

source: The critical problems that make this aggregation non-OK have been acknowledged.
ja: この集計をOKにしない決定的な問題はみとめられている。

source: The criticality of the service when the mirroring state is not 'SYNCHRONIZED'. The default state is OK.
ja: ミラーリングの状態が「SYNCHRONIZED」でない場合のサービスの重要度。デフォルトの状態はOKです。

source: The criticality of the service when the mirroring witness state is not 'CONNECTED'. The default state is OK.
ja: ミラーリングの状態が「CONNECTED」でない場合のサービスの重要度。デフォルトの状態はOKです。

source: The current check helper usage is %.2f%%
ja: 現在のチェックヘルパーの使用率は %.2f%% です

source: The current checker usage is %.2f%%. The checkers have an average latency of %.3fs.
ja: 現在のチェッカーの使用率は %.2f%% です。チェッカーの平均待ち時間は %.3fs です。

source: The current checker usage is %.2f%%. The checks have an average check latency of %.3fs.
ja: 現在のチェッカーの使用量は %.2f%%です。チェックの平均チェック待ち時間は %.3fsです。

source: The current fetcher usage is %.2f%%. The checks have an average check latency of %.3fs.
ja: 現在のフェッチャーの使用量は %.2f%%です。チェックの平均チェック待ち時間は %.3fsです。

source: The current monitoring state (including acknowledgments and downtimes)
ja: 現在の監視状態(承認と停止時間を含む

source: The current plan configuration is incompatible with the following rules which reference this robot: %s
ja: 現在のプラン構成は、このロボットを参照する以下のルールと互換性がありません：%s

source: The custom logo %s has been deleted.
ja: カスタムロゴ%sが削除されました。

source: The customer ID %s does not exist.
ja: 顧客ID %s は存在しません。

source: The customer of the site cannot be changed because it is connected to other sites via broker connections.
ja: このサイトの顧客を変更することはできません。なぜならこのサイトはブローカー接続を媒介して他のサイトと接続されています。

source: The customer of the sites connected by the broker connection must be the same.
ja: ブローカー接続で接続されたサイトの顧客は同一ある必要があります。

source: The dashboard element does not exist.
ja: ダッシュボード要素が存在しません。

source: The data for the background checks is recomputed at most in this interval.
ja: バックグラウンドチェックのデータは、最大でこの間隔で再計算されます。

source: The data type of the value does not match any of the allowed alternatives.
ja: 値のデータ型が、許可されているどの選択肢とも一致しません。

source: The database name on the Mailbox Server.
ja: メールボックスサーバー上のデータベース名。

source: The database to authenticate on.
ja: 認証するデータベースを指定します。

source: The default interval is set to 6 seconds for smart ping and one minute for all other. Here you can specify a larger interval. The host is contacted in this interval on a regular base. The host check is also being executed when a problematic service state is detected to check whether or not the service problem is resulting from a host problem.
ja: デフォルトの間隔は、スマートpingの場合は6秒、その他の場合は1分に設定されています。ここでは、より大きな間隔を指定できます。ホストはこの間隔で定期的に連絡されます。ホストチェックは、問題のあるサービス状態が検出されたときにも実行され、サービスの問題がホストの問題に起因するかどうかをチェックします。

source: The default is to use version 2
ja: デフォルトではバージョン2を使用します

source: The default levels are suitable for hybrid storage systems. Please consider lowering them if your storage system is all-flash.
ja: デフォルトのレベルは、ハイブリッドストレージシステムに適しています。ストレージシステムがオールフラッシュである場合は、レベルを下げることを検討してください。

source: The default theme "%s" is not given among the found theme choices: %s.
ja: 既定のテーマ "%s" は、見つかったテーマの選択肢の中では指定されていません: %s。

source: The default/fixed service level to use for this rule.
ja: このルールに使用するデフォルト/固定サービスレベル。

source: The defined levels will only apply if the metric label matches the one specified in the custom Prometheus service.
ja: 定義されたレベルは、メトリックラベルがカスタムPrometheusサービスで指定されたものと一致する場合にのみ適用されます。

source: The description is optional and can be used for explanations or documentation
ja: 説明はオプションであり、説明や文書に使用できます

source: The description of the interface as provided by the device
ja: デバイスによって提供されるインターフェースの説明

source: The directory %s does not exist or is not a directory.
ja: ディレクトリ%sが存在しないか、ディレクトリではありません。

source: The discovered host labels have been updated.
ja: 検出されたホストラベルが更新されました。

source: The disk wait is the total percentage of time all CPUs have nothing else to do but waiting for data coming from or going to disk. If you have a significant disk wait the the bottleneck of your server is IO. Please note that depending on the applications being run this might or might not be totally normal.
ja: ディスク待ち時間は、すべてのCPUがディスクからのデータまたはディスクへのデータの送信を待ち時間する以外に何もすることがない時間の合計パーセンテージです。大量のディスクがある場合は、サーバーのボトルネックがIOになるのを待ちます。実行中のアプリケーションによっては、これが完全に正常な場合とそうでない場合があることに注意してください。

source: The distinguished name of the container object, which holds the user objects to be authenticated, is not configured. Please fix this in the <a href="wato.py?mode=ldap_config">LDAP User Settings</a>.
ja: 認証対象となるユーザーオブジェクトを保持するコンテナオブジェクトの識別名が設定されていません。<a href="wato.py?mode=ldap_config">LDAPユーザー設定(LDAP User Settings)</a> で修正してください。

source: The duration in minutes of the ad hoc downtime.
ja: アドホックダウンタイムの時間（分）。

source: The dynamic configuration will interrupt the service discovery and force an activation after this time. The time is counted from the start of the processing cycle. This is useful to ensure that changes are activated in a timely manner and allow changes to the config, which will then be activated as well. Default is 10 minutes.
ja: 動的構成は、この時間経過後にサービス検出を中断し、強制的にアクティベーションを実行します。時間は処理サイクルの開始時からカウントされます。これにより、変更が適時にアクティベーションされ、構成の変更も同様にアクティベーションされるようにします。デフォルトは10分です。

source: The email address is optional and is needed if the user is a monitoring contact and receives notifications via email.
ja: 電子メールアドレスはオプションであり、ユーザーが監視連絡先であり、電子メールを介して通知を受信する場合に必要です。

source: The emblem type is %s, but should be str
ja: エンブレムタイプは %sですが、strである必要があります

source: The end date must be after the start date
ja: 終了日は開始日より後でなければなりません

source: The engine IDs have to be configured as hex strings like <tt>8000000001020304</tt>.
ja: エンジンIDは<tt>80000001020304</tt>のような16進文字列で設定する必要があります。

source: The entire cache is searched in the interval configured here for old values which shall be written to disk. This only concerns RRD files to which updates have stopped, so setting this to a high value is acceptable in most cases.
ja: ここで設定された間隔でキャッシュ全体が古い値を検索しディスクに書き込まれます。これは、更新が停止したRRDファイルにのみに関係するため、ほとんどの場合、これを高い値に設定しても問題ありません。

source: The entry %s is missing
ja: エントリ %s がありません

source: The environment file of the PostgreSQL instance. This file contains variables of the form `PGPORT="5432"`. Check the header of the agent plug-in for a more detailed description.
ja: PostgreSQLインスタンスの環境ファイル。このファイルには `PGPORT="5432"` という形式の変数が含まれます。より詳細な説明はエージェントプラグインのヘッダを確認してください。

source: The event daemon keeps statistics about the rate of messages, events rule hits, and other stuff. These values are updated in the interval configured here and are available in the sidebar snap-in <i>Event Console performance</i>
ja: イベントデーモンは、メッセージの割合、イベントルールのヒットなどに関する統計を保持します。これらの値は、ここで構成された間隔で更新され、サイドバーのスナップイン<i>イベントコンソールのパフォーマンス</i>で利用できます

source: The event socket is an alternative way for sending events to the Event Console. It is used by the Checkmk logwatch check when forwarding log messages to the Event Console. This setting defines the number of unaccepted connections to be queued before refusing new connections.
ja: イベントソケットは、イベントコンソールにイベントを送信するための代替方法です。これは、ログメッセージをイベントコンソールに転送するときにCheckmkログウォッチチェックによって使用されます。この設定は、新しい接続を拒否する前にキューに入れられる、受け入れられない接続の数を定義します。

source: The event was cancelled because the corresponding OK message was received
ja: 対応するOKメッセージを受信したため、イベントはキャンセルされました

source: The expected number of nodes in the cluster
ja: クラスター内の予想されるノード数

source: The expected number of resources in the cluster
ja: クラスター内の予想されるリソース数

source: The extension package uses APIs which are deprecated or removed in Checkmk %s so that this extension will not work anymore once you upgrade your site to next major version.
ja: この拡張パッケージは、Checkmk %s で非推奨または削除されたAPIを使用しているため、サイトをより新しいメジャーバージョンにアップグレードすると、この拡張機能は機能しなくなります。

source: The fall back option tries to establish an encrypted TLS connection. If the other site does not supports it, plain text is used.
ja: フォールバックオプションは、暗号化されたTLS接続を確立しようとするものです。相手サイトがサポートしていない場合は、プレーンテキストが使用されます。

source: The fetcher usage is below 50%, you may decrease the number of fetchers to reduce the memory consumption.
ja: フェッチャーの使用率が50%未満の場合は、フェッチャーの数を減らしてメモリ消費量を減らすことができます。

source: The file %s needs to be created and maintained manually.
ja: ファイル %s は、手動で作成および保守する必要があります。

source: The file %s needs to be created and maintained manually.<br>Configuration entries provided with this rule will be ignored.
ja: ファイル %s は、手動で作成および保守する必要があります。<br>このルールで指定された設定項目は無視されます。

source: The file does not contain XML text
ja: ファイルにXMLテキストが含まれていません

source: The file does not seem to be a valid iCalendar file.
ja: このファイルは有効なiCalendarファイルではないようです。

source: The file extension has to be <tt>.pdf</tt>
ja: ファイル拡張子は<tt> .pdf </tt>である必要があります

source: The file extension of the uploaded file is not supported: %s. Supported file extensions: %s.
ja: アップロードされたファイルのファイル拡張子がサポートされていません: %s。サポートされているファイル拡張子: %s。

source: The file is empty
ja: ファイルが空です

source: The file_id has to be alphanumeric.
ja: file_idは英数字でなければなりません。

source: The filesystem levels will never fall below these values, when using the magic factor and the filesystem is very small.
ja: マジックファクターを使用し、ファイルシステムが非常に小さい場合、ファイルシステムのレベルはこれらの値以下になることはありません。

source: The first choice of a tag group will be its default value. If a tag group has only one choice, it will be displayed as a checkbox and set or not set the only tag. If it has more choices you may leave at most one tag id empty. A host with that choice will not get any tag of this group.<br><br>The tag ID must contain only of letters, digits and underscores.<br><br><b>Renaming tags ID:</b> if you want to rename the ID of a tag, then please make sure that you do not change its title at the same time! Otherwise Setup will not be able to detect the renaming and cannot exchange the tags in all folders, hosts and rules accordingly.
ja: タググループの最初の選択肢は、そのデフォルト値になります。タググループに選択肢が1つしかない場合は、チェックボックスとして表示され、唯一のタグを設定するかどうかを決定します。より多くの選択肢がある場合は、最大で1つのタグIDを空のままにしておくことができます。その選択をしたホストは、このグループのタグを取得しません。<br><br>タグIDには、文字、数字、アンダースコアのみを含める必要があります。<br><br><b>タグIDの名前を変更する:</b>タグのIDの名前を変更する場合は、同時にタイトルを変更しないように注意してください。そうしないと、セットアップは名前の変更を検出できず、それに応じてすべてのフォルダ、ホスト、およびルールのタグを交換できません。

source: The first line in the file contains titles.
ja: ファイルの最初の行にはタイトルが含まれています。

source: The first matching rule defines the parameter.
ja: 最初の一致したルールがパラメータを定義します。

source: The first matching rule is used. You must specify at least one rule.
ja: 最初にマッチしたルールが使用されます。少なくとも1つのルールを指定する必要があります。

source: The first row below the titles contains fields to specify which column of the CSV file should be imported to which attribute of the created hosts. The import progress is trying to match the columns to attributes automatically by using the titles found in the title row (if you have some). If you use the correct titles, the attributes can be mapped automatically. The currently available attributes are:
ja: タイトルの下の最初の行には、CSVファイルのどの列を作成されたホストのどの属性にインポートするかを指定するフィールドが含まれています。インポートの進行状況は、タイトル行にあるタイトル(ある場合)を使用して、列を属性に自動的に一致させようとしています。正しいタイトルを使用すると、属性を自動的にマッピングできます。現在使用可能な属性は次のとおりです:

source: The folder is not permitted for any contact group.
ja: このフォルダは、どの連絡先グループにも許可されていません。

source: The folder's permitted contact groups are <b>%s</b>.
ja: フォルダで許可されている連絡先グループは<b>%s </b>です。

source: The following %s could not be found: %s
ja: 次の%sが見つかりませんでした: %s

source: The following agent bakery signature keys expire in %d days or less. Please replace them as soon as possible. To update the signature key, please add the newly created as an additional key to the affected agent updater rule(s) and bake the agent again. After all affected hosts have been updated, you may remove the old signature key savely.<br><br> You must not remove the old signature key until every host is updated and accepting the new key! Please also notice, that the agent updater on the affected hosts rejects all updated agents as soon as the affected signature key is expired.<br><br> For detailed information please consider the %s
ja: 以下のエージェントの署名キーは、%d以内に有効期限が切れます。できるだけ早く交換してください。署名キーを更新するには、影響を受けるエージェント更新ルールに新しく作成したキーを追加し、エージェントを再構築してください。すべての影響を受けるホストが更新された後、古い署名キーを安全に削除できます。<br><br> すべてのホストが更新され、新しいキーを受け入れるまで、古い署名キーを削除しないでください！また、影響を受けるホスト上のエージェント更新ツールは、影響を受ける署名キーが有効期限切れになると、すべての更新されたエージェントを拒否します。<br><br>詳細な情報については、%sをご確認ください

source: The following files located in the local hierarchy of your site are involved in this exception:
ja: サイトのローカル階層にある次のファイルが、この例外に関係しています。

source: The following hosts could not be handled and are not included within the update status
ja: 次のホストは処理できず、更新ステータスに含まれていません

source: The following hosts could not be renamed because of missing permissions: %s
ja: 次のホストは、アクセス許可がないために名前を変更できませんでした: %s

source: The following layout style is applied to the matching node
ja: 次のレイアウトスタイルが一致するノードに適用されます

source: The following macros will be substituted by value from the actual event:
ja: 次のマクロは、実際のイベントの値に置き換えられます。

source: The following rule sets contain rules that do not match to any of the existing hosts.
ja: 次のルールセットには、既存のどのホストにもマッチしないルールが含まれている。

source: The following users
ja: 次のユーザー

source: The found hosts themselves
ja: 見つかったホスト自体

source: The found hosts' children
ja: 見つかったホストの子

source: The found hosts' children (with child filtering)
ja: 見つかったホストの子(子フィルタリング)

source: The found hosts' parents
ja: 見つかったホストの両親

source: The full URL to the Cluster Collector service including the protocol (http or https) and the port. Depending on the deployed configuration of the service this can either be the NodePort or the Ingress endpoint.
ja: プロトコル (http または https) とポートを含む Cluster Collector サービスの完全な URLです。サービスのデプロイされた構成に応じて、これはNodePortまたはIngressエンドポイントのいずれかになります。

source: The full URL to the Kubernetes API server including the protocol (http or https) and the port. One trailing slash (if present) will be removed.
ja: プロトコル（httpまたはhttps）とポートを含む、Kubernetes APIサーバーの完全なURLです。末尾のスラッシュは（ある場合は）削除されます。

source: The full URL to the Prometheus API endpoint including the protocol (http or https). OpenShift exposes such endpoints via a route in the openshift-monitoring namespace called prometheus-k8s.
ja: プロトコル（http または https）を含む Prometheus API エンドポイントへの完全な URLです。OpenShiftは、prometheus-k8sというopenshift-monitoring名前空間のルートを介して、このようなエンドポイントを公開します。

source: The given base object "%s" does not exist in LDAP (%s))
ja: 指定されたベースオブジェクト "%s"はLDAPに存在しません (%s))

source: The given file does not seem to be a valid iCalendar file. It needs to have the file extension <tt>.ics</tt>.
ja: 指定されたファイルは有効なiCalendarファイルではないようです。ファイル拡張子は、<tt> .ics </tt>である必要があります。

source: The given host does not exist.
ja: 指定されたホストは存在しません。

source: The given ldap filter "%s" is invalid (%s)
ja: 指定されたLDAPフィルター "%s"は無効です(%s)

source: The given parameters are available in scripts as NOTIFY_PARAMETER_1, NOTIFY_PARAMETER_2, etc.
ja: 与えられたパラメータは、NOTIFY_PARAMETER_1、NOTIFY_PARAMETER_2などのようにスクリプトで利用できます。

source: The given password is too short. It must have at least %d characters.
ja: 指定されたパスワードが短すぎます。少なくとも %d 文字が必要です。

source: The given str "%s" for the pending changes info does not match the required pattern: "[number] change(s)"
ja: 保留中の変更情報の指定された str "%s" は、必須パターンに一致しません: "[番号] 変更"

source: The given text must only contain ASCII characters.
ja: 指定されたテキストにはASCII文字のみが含まれている必要があります。

source: The given value is not allowed. You may only configure relative URLs like <tt>dashboard.py?name=my_dashboard</tt>.
ja: 指定された値は許可されていません。<tt> dashboard.py?name=my_dashboard </tt>のような相対URLのみを構成できます。

source: The global setting "%s" does not exist.
ja: グローバル設定 "%s" は存在しません。

source: The graph data range is wrong or missing
ja: グラフのデータ範囲が間違っているか欠落しています

source: The graph specification is
ja: グラフの仕様は

source: The graph specification is missing
ja: グラフの仕様がありません

source: The graph template id '%s' is disabled
ja: グラフテンプレートID' %s 'は無効です

source: The graphical user interface (GUI) URL must begin with <tt>http://</tt> or <tt>https://</tt>.
ja: マルチサイトのURLは <tt>http://</tt>または<tt>https://</tt>で始まる必要があります。

source: The graphical user interface (GUI) URL must end with /check_mk/
ja: グラフィカルインターフェイス(GUI)ユーザーは /check_mk/で終わる必要があります

source: The handled messages (see <i>subject matching</i>) can be cleaned up by either deleting them or moving them to a subfolder. By default nothing is cleaned up.
ja: 処理されたメッセージ(<i>件名の一致</i>を参照)は、メッセージを削除するか、サブフォルダーに移動することでクリーンアップできます。デフォルトでは、何もクリーンアップされません。

source: The host "{host_name}" contains all configuration like general properties and the folder location. Adjust to modify labels, tags or similar customization.
ja: ホスト"{host_name}"には、一般的なプロパティやフォルダーの場所など、すべての設定が含まれています。ラベル、タグ、または同様のカスタマイズを変更するには、設定を調整してください。

source: The host '%s' does not exist
ja: ホスト '%s' は存在しません

source: The host could not be found on any active site.
ja: ホストがアクティブなサイトで見つかりませんでした。

source: The host is (partially) managed by an automatic data source like the dynamic configuration.
ja: ホストは(部分的に)動的構成などの自動データソースによって管理されます。

source: The host is currently in downtime
ja: ホストは現在ダウンタイム中です

source: The host is missing.
ja: ホストがありません。

source: The host must be in one of the selected host groups
ja: ホストは、選択したホストグループのいずれかに属している必要があります

source: The host must have the Checkmk agent or SNMP or an API integration prepared.
ja: ホストには、Checkmk エージェントまたは SNMP、あるいは API の統合が準備されている必要があります。

source: The host name attribute needs to be assigned to a column.
ja: ホスト名属性を列に割り当てる必要があります。

source: The host name is missing.
ja: ホスト名がありません。

source: The host name may not contain spaces.
ja: ホスト名にスペースを含めることはできません。

source: The host name of the MongoDB Server.
ja: MongoDBサーバのホスト名です。

source: The host name of the expected distinguished controller of the cluster
ja: クラスターの予想される識別コントローラーのホスト名

source: The host name of the expected node to hold this resource.
ja: このリソースを保持することが期待されるノードのホスト名。

source: The host name or IP address for the Microsoft SQL Server instance
ja: Microsoft SQL Server インスタンスのホスト名または IP アドレス

source: The host name template does not contain any label.
ja: ホスト名テンプレートにラベルが含まれていません。

source: The host name template must not contain the label '%s'.
ja: ホスト名テンプレートにラベル'%s'が含まれてはいけません。

source: The host or service was in a scheduled downtime
ja: ホストまたはサービスがスケジュールされたダウンタイムにありました

source: The host was down
ja: ホストがダウンしていました

source: The host was in a scheduled downtime
ja: ホストはスケジュールされたダウンタイムにありました

source: The host/service must be in one of the selected contact groups. This only works with Checkmk Micro Core. If you don't use the CMC that filter will not apply
ja: ホスト/サービスは、選択した連絡先グループのいずれかに属している必要があります。これは、Checkmk Micro Coreでのみ機能します。CMCを使用しない場合、このフィルタは適用されません

source: The host/service must have one of the selected contacts.
ja: ホスト/サービスには、選択した連絡先の1つが必要です。

source: The hosts listed here have contacted the update server in that past and thus had been correctly registered then. But they do not ask for updates anymore. If you remove these hosts from the monitoring, they are automatically unregistered and removed from this list.
ja: ここにリストされているホストは、過去に更新サーバーに接続したことがあるため、正しく登録されていました。しかし、彼らはもう更新を要求しません。これらのホストを監視から削除すると、それらは自動的に登録解除され、このリストから削除されます。

source: The icon type is %s, but should be str
ja: アイコンの種類は%sですが、strにする必要があります

source: The identificator of the fan.
ja: ファンの識別子。

source: The identificator of the module.
ja: モジュールの識別子。

source: The identificator of the thermal sensor.
ja: 温度センサーの識別子。

source: The identifier of device component the consumed power is related to.
ja: 消費電力が関連する機器部品の識別子。

source: The identifier of the chassis.
ja: シャーシの識別子。

source: The identifier of the fan.
ja: ファンの識別子。

source: The identifier of the phase the power is related to.
ja: 電源が関連する位相の識別子。

source: The identifier of the power supply.
ja: 電源の識別子。

source: The identifier of the sensor.
ja: センサーの識別子。

source: The identifier of the thermal sensor.
ja: 温度センサーの識別子。

source: The identifiers need to be unique per value type.
ja: 識別子は、値タイプごとに一意である必要があります。

source: The ignore option can target alert rules on different levels including specific rules as well as entire rule groups. Matching rules will be filtered out on the alertmanager agent side.
ja: 無視オプションは、特定のルールだけでなく、ルールグループ全体を含むさまざまなレベルのアラートルールを対象とすることができます。一致するルールは、alertmanagerエージェント側でフィルタリングされます。

source: The index must be greater or equal to 1.
ja: インデックスは1以上である必要があります。

source: The info %s does not exist.
ja: 情報 %sは存在しません。

source: The information provided by the sidebar snap-ins is refreshed in a regular interval. You can change the refresh interval to fit your needs here. This value means that all snap-ins which request a regular refresh are updated in this interval.
ja: サイドバースナップインによって提供される情報は、定期的に更新されます。ここで、ニーズに合わせて更新間隔を変更できます。この値は、定期的な更新を要求するすべてのsnapnisがこの間隔で更新されることを意味します。

source: The installed Python modules and their versions
ja: インストールされているPythonモジュールとそのバージョン

source: The installed agent needs an update
ja: インストールされたエージェントはアップデートが必要です

source: The instance name
ja: インスタンス名

source: The instance name and backup type
ja: インスタンス名とバックアップタイプ

source: The instance name, the database name and the tablespace name combined like this db2wps8:WPSCOMT8.USERSPACE1
ja: インスタンス名、データベース名、テーブルスペース名の組み合わせは以下のようになります。 db2wps8:WPSCOMT8.USERSPACE1

source: The interval the connection will be executed to check the available piggyback and update the configuration.
ja: 使用可能なピギーバックを確認し、構成を更新するために接続が実行される間隔。

source: The interval the connection will be executed to poll the data source and update the configuration.
ja: データソースをポーリングして構成を更新するために接続が実行される間隔。

source: The interval the plug-in is triggered by check-mk-agent-async.service
ja: check-mk-agent-async.serviceによってプラグインがトリガーされる間隔です

source: The item name. The meaning of this depends on the proxied device: - Wagner OxyReduct: Name of the room/protection zone
ja: アイテム名。これの意味は、プロキシされたデバイスによって異なります。: - Wagner OxyReduct: Name of the room/protection zone

source: The item of etherbox checks is build as 'contact.sensor_type'. For example, you want the rule to only apply to a temperature sensor (type 1) on contact 3 then set the item to 3.1 .
ja: etherboxのチェック項目は「contact.sensor_type」として構築されています。例えば、接点3の温度センサー（タイプ1）のみに適用するルールにしたい場合は、項目を3.1 に設定します。

source: The job "%s" is encrypted
ja: ジョブ "%s" は暗号化されています

source: The job has been deleted.
ja: ジョブが削除されました。

source: The job scheduler manages regularly running tasks and the execution of background jobs. Log entries of this component are written to <tt>%s</tt>.
ja: ジョブスケジューラーは、定期的に実行されるタスクとバックグラウンドジョブの実行を管理します。このコンポーネントのログエントリは、<tt>%s</tt> に書き込まれます。

source: The key file is invalid or the password is wrong.
ja: キーファイルが無効です、またはパスワードが間違っています。

source: The key size is provided as an integer and needs to match exactly the value in the certificate.
ja: キー・サイズは整数で指定され、証明書の値と正確に一致する必要があります。
